Easy Search

Короткий Опис
Дана програма призначена для роботи з файлами. Вона може Вам допомогти в тому випадку, якщо Ви маєте файл, але не знаєте його розширення або не впевнені в ньому. 
Її завдання полягає в тому, щоб витягти з файлу перших 128 байт і знайти в них «магічні байти», що свідчать про розширення файлу, або взяти розширення з назви файлу, а після представити користувачеві його опис, а також перелік програм, що можуть працювати з даним файлом. 

Опис Файлів
--Program
Папка із файлами програми.
-Easy Search.exe
Головний файл програми.
-extension.mdb
База даних програми.
-help_ru.chm
Файл допомоги російською мовою.
-help_ua.chm
Файл допомоги українською мовою.

--Source
Сирцевий код програми.
-FES_P.~dpr
-FES_P.cfg
-FES_P.dof
-FES_P.dpr
-FES_P.res
Файли проекту.
-FES_U.~ddp
-FES_U.~dfm
-FES_U.~pas
-FES_U.dcu
-FES_U.ddp
-FES_U.dfm
-FES_U.pas
Файли першого вікна.
-FES_U2.~ddp
-FES_U2.~dfm
-FES_U2.~pas
-FES_U2.dcu
-FES_U2.ddp
-FES_U2.dfm
-FES_U2.pas
Файли другого вікна.
-FES_U3.~ddp
-FES_U3.~dfm
-FES_U3.~pas
-FES_U3.dcu
-FES_U3.ddp
-FES_U3.dfm
-FES_U3.pas
Файли третього вікна.
-FES_U4.~ddp
-FES_U4.~dfm
-FES_U4.~pas
-FES_U4.dcu
-FES_U4.ddp
-FES_U4.dfm
-FES_U4.pas
-FES_U5.~dfm
-FES_U5.~pas
-FES_U5.dcu
-FES_U5.ddp
-FES_U5.dfm
-FES_U5.pas

--Example
Приклади файлів, що розпізнає програма.
-Audio.mp3
Приклад файлу із розширенням mp3.
-Image.jpg
Приклад файлу із розширенням jpg.
-Video1.3gp
Приклад файлу із розширенням 3gp.
-Video2.mp4
Приклад файлу із розширенням mp4.

Опис середовища
Програма створювалась під управлінням Windows 8.1 Embedded 64x за допомогою Borland Delphi 7. Також працездатність програми перевірялася на Windows 7 64x та Windows XP 86x.
Для підтримання працездатності програми сторонній софт не потрібен.

Створив програму Вадим Володимирович Кирилюк, що проживає за адресою: Корольова 36, кв.3. 